#国庆训练总结

##**Day1**
题目之前的CF做过，都比较简单

##**Day2-3**
	
**CF1042E**:化简式子，然后简单dp

**CF1042F**:找题目性质贪心，对于一个点i，算出每个儿子所在联通块到叶子的最长长度后，从短到长把能合并的都合并了，然后根据性质其他的儿子与i点相连更新外面的点肯定不优，所以直接单独成一块区域，贪心一遍即可。

**CF1038E**:由于只有4个点，100条边，可以直接上暴力$dp$，由于两个点之间的边可以走多条，设$f[i][j][u][v]$表示用了第i条到第j条边，从$u$出发到$v$的最大收益，然后用$Floyd$就好了。

**CF1038F**:由于统计包含的比较难判断重复，所以统计不包含$s$的字符串数量，由于可以在字符串内部，也可以在首尾处相连，所以需要一定的$dp$技巧，设$f[i][j][k]$表示构造到目标串的第$i$位，在字符串内部的匹配到了第$j$位，而跨越了尾部和开头的匹配到第j位。但是第二种情况的开头是不确定的，那么我们可以枚举一个$l$，规定这个匹配串是从倒数第$l$个字符开始，已经匹配了$l$个了，为了保证这$l$个一定匹配上了，并且只有$l$个，那么我们最后统计答案的时候只需枚举$j$，统计$f[n][j][l]$即可，至于失配后的新长度，直接用$kmp$即可。

**CF1036E**:线段求交

##**Day4-5**
**CF1060E**:相当于一步可以走两个点，统计任意两点的步数和。那么步数相当于偶数长度的路径除$2$，奇数长度的路径除$2$再加$1$，那么只需在$dp$的时候多记录一个$f[i][0/1]$表示奇数路径和和偶数路径和分别是多少，再记录一下路径条数即可。

**CF1060F**:考虑每种不同的删边顺序，相当于算方案数，只不过每次都仍需算上删一条边后删跳某个点的概率，统计完答案后再除$(n-1)!$即可。由于要统计每个点的概率，那么将每个点设为根做一个$dp$，假设当前根节点位$u$，设$dp$，$f[i][j]$表示u节点替换掉了$u$节点后，当前子树还剩下j条边的概率，那么显然需要的答案就是$\frac{f[u][n - 1]}{(n - 1)!}$。首先第一个问题，假如我们知道了一个节点两颗子树的$f[v1][i]$和$f[v2][j]$该如何合并，那么显然删边顺序是一个组合数问题，分别有已经删的和即将删的，设$x$，$y$分别位两棵子树大小那么合并起来的概率就是$f[v1][i] * f[v2][j] * C_{i + j}^{j} * C_{x + y - i - j}^{x - i}$。那么现在的问题就是假如x点只有一棵子树，怎么更新x的值，多棵子树直接用上面的方法合并就好了。首先显然$f[x][0] = 1$，然后考虑用$g[i]$表示x的子树剩下i条边的答案，考虑$f[v][j]$如何更新$g[i]$，假如$i > j$，那么只需考虑删$x$到$v$的边时$x$点是否留下即可，所以更新概率为$0.5 * f[v][j]$。另外一种情况，假如$i = j$，$x$到$v$的边已经被删除，可以不用考虑$0.5$的概率，但是它删掉的顺序有$size[v] - i$种，所以更新概率为$(size[v] - i) * f[v][j]$。假如$j > i$，那么肯定不合法。
	
##**Day 6**
**CF1059D**:二分答案后，可行的圆心相当于在平行于$x$轴的一条直线上，然后算出对于每个点圆心的可行区间，然后再求交即可。
**CF1059E**:直接贪心，如果一个点之前没有被标记到，那么肯定需要覆盖，然后看看最远能跳到哪里，把其中所有点都标记上，将答案加$1$即可。
	