代码仓库：https://github.com/Panlisong/code-repository.git

姓名：潘力菘
 
 学习时间：10.1  2小时
 学习内容:github
 学习计划:github
 已解决问题:github的基本操作。
总结:学习git很心累,学习仍需努力。

学习时间: 10.2 3小时
学习内容:git 算法导论第三章练习题
学习计划：努力学会git,争取明天掌握。算法导论争取理解。
已解决问题：git的基本应用，算法导论中第三章的基本内容。
总结：git是个目前的大头，算法导论是真的难得看，明天得更加油。

学习时间：10.3 4小时
学习内容：算法导论第四章第一节，github的使用，C语言，21点。
学习计划：争取把github建立文档时不接收中文的原因找出来，如果找不出，emmmm,就算了吧。
已解决问题：21点主体。
总结：使用github及git让我崩溃。

学习时间：10.4 3小时
学习内容：C Prime Plus 中的ADT，github使用，21点。
学习计划：完善21点，学习队列ADT。
已解决问题:git与github同步。
总结：今天花的时间有些少。

学习时间：10.5 3小时
学习内容： C Prime Plus中的二叉树ADT，算法导论中第四章第二节。
学习计划：好好学习。
已解决问题：二叉树ADT。
总结：算法导论，emmmm，不想评价。

学习时间：10.7 3小时
学习内容：C Prime Plus中的二叉查找树，深入理解计算机系统41-50，21点。
学习计划：深入理解计算机系统与算法导论交替学习，每天必看C Prime Plus。
已解决问题：21点。
总结：海星。


学习时间：10.9 3小时
学习内容：C Prime Plus中的二叉树，算法导论分治策略中的代入法和递归树法。
学习计划： 明后两天学习下code::blocks中的分步调试，科学上网。
已解决问题：…………
总结：加快进度。

学习时间：10.12 2小时
学习内容：算法导论递归树作业以及主方法及其作业。
学习计划：放弃学习科学上网。
已解决问题：算法导论作业作业。
总结：算法导论答案，好崩溃

学习时间：10.13 3小时
学习内容：算法导论第四章作业。
学习计划：下次跳过算法分析先。
已解决问题：好像没解决啥问题。
总结：啊啊啊啊啊啊啊。

学习时间：10.14 1小时
学习内容：深入理解计算机系统51-55.
学习计划：被算法导论折磨完了再来看它放松下身心。
已解决问题：B,T,U函数。
总结：还好。
